# Мониторинг звонков
Панель мониторинга работы коллцентра построенного на  базе asterisk

![изображение](https://user-images.githubusercontent.com/66483307/95713243-dedea080-0c6e-11eb-8e1a-d83fae76555b.png)

Данное приложение позволяет мониторить работу коллцентра:
* количество поступивших звонков в сутки
* количество обратотанных звонков в сутки
* количество пропущеных звонков
* среднее время ожидания абонента
* максимальное время ожидания абонента
* средняя длительность разговора
* распреденение звонков в течении суток


Имееться возможность просматривать и анализировать журнал звонков
![изображение](https://user-images.githubusercontent.com/66483307/95713964-1c8ff900-0c70-11eb-9a2d-a2f7ca45d2a6.png)

Просмотреть подробную информацию о прохождении и обработке конкретного звонка:
![изображение](https://user-images.githubusercontent.com/66483307/95714122-67aa0c00-0c70-11eb-842c-a86b3e30c4ee.png)
